
abstract for static

יש לאפשר למשתמש לבחור את הפרמטרים הבאים:
•	סה"כ שחקנים במשחק (בין 2 ל 6)
•	במידה ונבחרו 2 שחקנים – לקלוט האם כל שחקן משחק בצבע אחד, שניים או שלושה
•	במידה ונבחרו 3 שחקנים – לקלוט האם כל שחקן משחק בצבע אחד או שניים
•	מספר השחקנים האנושיים במשחק (בין 0 למקסימום שחקנים שנבחרו בסעיף הקודם) – שאר השחקנים יהיו ממוחשבים
•	עבור כל שחקן יש לקלוט את שמו (ניתן להחליט על שמות לשחקנים ממוחשבים מבלי לבקש אותם מהמשתמש)
o	כל שם שחקן (מכל סוג) צריך להיות ייחודי

בכל שלב שחקן יכול לבחור לשחק או לפרוש מהמשחק

2.	טעינה של משחק מקובץ XML (הנתונים יכילו את מצב המשחק: אילו שחקנים מוגדרים, איזה צבע מוגדר לכל שחקן, היכן נמצאים כל הכלים על הלוח, מי השחקן שכעת תורו)
3.	יש לבצע בדיקת תקינות של הנתונים גם עבור הקלט מקובץ ה XML; במידה ויש בעיה עם הנתונים יש לפסול את כל הקובץ – אך לא לצאת מהתכנית; סכימת ה XML  מכילה חלק מבדיקות התקינות ולכן ניתן להשתמש בה על מנת לחסוך מספר בדיקות בקוד

שמירת המשחק
בתחילת כל תור (של כל שחקן אנושי) יש לאפשר את שמירת המשחק לקובץ XML.
יש לאפשר גם שמירה לקובץ האחרון שנשמר (Save) או לקובץ אחר (Save As); במקרה של שמירה בפעם הראשונה או Save As יש לבקש מהמשתמש נתיב ושם לקובץ אותו הוא רוצה לשמור.
